Repository: ryo4600/ThetaNetCore
Catalog: ThetaWinApp/Resources/AppStrings.*.resx
Languages: ja

# Desc_FolderSettings
source: When you download photos from your Theta, they are saved in the "Download Folder". "Phot View Folder" is a folder to view images in your PC. These are different so that you can view sherical images in other folders.
ja: ダウンロードフォルダはThetaから写真を取得する際に保存する場所です。 写真表示フォルダはお使いのPCの別フォルダにある写真も閲覧できるよう別設定としています。

# Err_Connection_Title
source: Connection error
ja: 接続エラー

# Err_DownloadFolder
source: Download folder is not specified.
ja: ダウンロードフォルダを指定してください

# Err_PreviewImage
source: Exception occurred while getting preview image
ja: プレビュー取得中にエラーが発生しました

# Err_ThetaUnhandledError
source: Unexpected error while communicating Theta. Check the connection.
ja: Thetaとの通信中に不明のエラーが発生しました。 接続を確認してください。

# Header_CameraHome
source: Camera Home
ja: カメラホーム

# Header_Photos
source: Photos
ja: 写真

# Header_TakePict
source: Take Pict.
ja: 撮影

# Item_PhotoAll
source: All
ja: 全て

# Item_PhotoDownloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# Item_PhotoNotDownloaded
source: Not Downloaded
ja: 未ダウンロード

# Menu_Title_Camera
source: Camera
ja: カメラ

# Menu_Title_Home
source: Home
ja: ホーム

# Menu_Title_Settings
source: Settings
ja: 設定

# Msg_ChooseFileToDelete
source: Choose files to delete first.
ja: 削除したいファイルを選択してください

# Msg_ConfirmToDelete
source: Are you sure to delete these {0} files?
ja: 選択した {0} 個のファイルを削除してもよろしいですか？

# Msg_ConnectionOK
source: Connection OK
ja: 接続の確認ができました

# Msg_FileLoading
source: Loading files : {0} / {1}
ja: ファイル読込み中: {0} / {1}

# Msg_FileSorting
source: Sorting photos by dates
ja: 日付で並べ替え中

# Msg_Processing
source: Processing ...
ja: 処理中 …

# Msg_TakingAPicture
source: Taking a picture.
ja: 撮影実行

# Msg_TryConnecting
source: Try connecting...
ja: 接続 確認中 …

# Note_Configurable_AfterV
source: (Configurable after model V)
ja: (V 以降設定可能)

# Title_BatteryLevel
source: Battery Level
ja: バッテリー残量

# Title_BatteryStatus
source: Battery Status
ja: 充電状態

# Title_CameraError
source: Camera Error
ja: 本体エラー

# Title_CameraSettings
source: Camera Settings
ja: カメラ設定

# Title_CaptureStatus
source: Capture Status
ja: 連続撮影状態

# Title_CheckConnection
source: Check Connection
ja: 接続チェック

# Title_Clear
source: Clear
ja: クリアー

# Title_ConfirmDelete
source: Delte files
ja: ファイルの削除

# Title_DownloadFolder
source: Download Folder
ja: ダウンロードフォルダ

# Title_Firmware
source: Firmware Version
ja: ファームウェアのバージョン

# Title_FolderSettings
source: Folder Settings
ja: フォルダー設定

# Title_GPS
source: Support GPS
ja: GPSの有無

# Title_Gyro
source: Support Gyro
ja: ジャイロスコープの有無

# Title_Info
source: Information
ja: カメラ情報

# Title_Manufacturer
source: Manufacturer
ja: メーカー名

# Title_Model
source: Model
ja: 型番

# Title_PhotoFolder
source: Photo View Folder
ja: 写真表示フォルダ

# Title_Plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# Title_PluginBoot
source: Can be started
ja: 起動する対象か

# Title_PluginExitStatus
source: Exit status
ja: 終了ステータス

# Title_PluginForeground
source: IsForeground
ja: 操作対象か

# Title_PluginMessage
source: Message
ja: メッセージ

# Title_PluginName
source: Name
ja: プラグイン名

# Title_PluginPackageName
source: Package name
ja: パッケージ名

# Title_PluginRunning
source: IsRunning
ja: 起動中か

# Title_PluginType
source: Type
ja: 種類

# Title_PluginVersion
source: Version
ja: バージョン

# Title_PluginWebServer
source: Is web server
ja: Webサーバか

# Title_Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Title_PreviewFormat
source: Preview Format
ja: ライブビューフォーマット

# Title_RecordableTime
source: Recordable Time (sec)
ja: 動画の残り撮影時間(秒)

# Title_RecordedTime
source: Recorded Time (sec)
ja: 動画の撮影時間(秒)

# Title_SerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

# Title_SpherePhotoView
source: Theta Win App Photo Viewer
ja: Theta Win App フォトビューアー

# Title_Status
source: Camera Statuses
ja: カメラの状態

# Title_Uptime
source: Uptime (sec)
ja: 起動してからの時間（秒）

# Title_Video
source: Video
ja: 動画
